سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"(دوين جونسون) ٢٠٣٢، انتظروا، أنا قادم‬
‫تغطية خاصة لمؤتمر صحفي للمرشح (دوين جونسون)"‬
‫صباح الخير، تسعدني رؤية الجميع‬
‫أنا متحمس لإعلان اسم شريكتي في الترشح‬
‫الشخص الذي اخترته ليصبح‬
‫نائب الرئيس القادم لـ(الولايات المتحدة)‬
‫هي الجنرال (مونيكا جاكسون)‬
‫- آنسة (جاكسون)، سؤال سريع‬
‫- آنسة (جاكسون)‬
‫من؟‬
‫شكراً لكم‬
‫لست ماهرة في التحدث أمام العامة‬
‫لكنّ الجنرال (جاكسون)‬
‫أعلنت دعمها لخصمك السيناتور (تافت)‬
‫هذا صحيح، لقد فعلت‬
‫وأنا والجنرال (جاكسون)‬
‫كانت بيننا الكثير من الاختلافات‬
‫في الآراء في الماضي‬
‫قالت إن إعادتك لفيلم (ماتيلدا)‬
‫كان يفتقر إلى العنف المطلوب ليكون مسلياً‬
‫لم يكن ذلك من بين خلافاتنا‬
‫أنا أتفق تماماً مع الجنرال (جاكسون) في ذلك‬
‫أيها الرفاق، أيها الرفاق، اسمعوا‬
‫أعلم أن هذا الخيار اليوم‬
‫قد يفاجىء الكثيرين منكم‬
‫لكن وفقاً للطريقة التي نشأت بها‬
‫تعلمت تقدير الأشخاص المتميزين‬
‫ممن لديهم وجهات نظر مختلفة جداً‬
‫لذا، اسمحوا لي بأن أتوقف قليلاً‬
‫لإخباركم بما حدث حين كان عمري ١٠ سنوات‬
‫وأعيش في (هاواي)‬
‫"فيلم كلاسيكي وفن الدمى المدهش"‬
‫- أتسمعين يا أمي؟ فن الدمى مدهش‬
‫- "(هاواي)، ١٩٨٢"‬
‫ما قصة هذا الكائن القبيح؟‬
‫إنه في كل مكان‬
‫إنه (إي تي)، يأكل الحلوى‬
‫ويستخدم الهاتف‬
‫- يجب أن أراه‬
‫- أهذا هو (إي تي)؟‬
‫يشبه الرجل الذي يبيع المانغا‬
‫قرب الطريق السريع‬
‫إنهما العينان‬
‫- أمي، أيمكننا مشاهدة (إي تي)؟ أرجوك‬
‫- آسفة يا صغيري، ليس اليوم‬
‫سأسجل تجربة أدائي لبرنامج (ستار سيرتش)‬
‫هذا صحيح، سيحبون صوتك بالتأكيد‬
‫- ماذا ستغنين؟‬
‫- لـ(لورا برانيغان)‬
‫إنها تغني (غلوريا)‬
‫إنها أشهر أغنية هذا الصيف‬
‫- سيكون ذلك رائعاً، ثق بي‬
‫- حسناً‬
‫أمي، لا أقصد أن أبدو غير مساند لك...‬
‫ما رأيك أن نذهب غداً؟‬
‫(دوي)، لا ترسم هذا التعبير على وجهك‬
‫ماذا لو تغير اتجاه الرياح‬
‫وعلق على هذه الوضعية؟‬
‫أتقبّل أنك لا تريدينني أن أقوم بأعمال البالغين‬
‫لا يعجبني ذلك، لكني أتقبله‬
‫لكنّ هذا الفيلم للأطفال‬
‫على الأقل، دعيني أقوم بأفعال الأطفال‬
‫- ربما يستطيع والدك أخذك‬
‫- حسناً‬
‫ها هي مواعيد العرض‬
‫العاشرة، العاشرة والنصف، الحادية عشرة...‬
‫حبيبتي، لا يمكنني أخذه إلى السينما‬
‫علي مراجعة مباراة (باتل رويال) مع (ليا)‬
‫- خذه بعد ذلك‬
‫- لا أستطيع‬
‫- علي القيام بمهمة‬
‫- أية مهمة؟‬
‫جاء إلي رجل بفرصة عمل قبل أيام‬
‫إن أصبحت مصارعاً معي‬
‫فستكون الأول لدي‬
‫(غريغ ياو)، معلوماتي على البطاقة‬
‫- ليس الأمر خطيراً، أي قميص يعجبك؟‬
‫- ما المظهر الذي تريده‬
‫مهنيّ ورائع‬
‫مثل (سيدني بواتييه) في المحكمة‬
‫- قميص بيج بياقة مرتفعة وبنطال كوردروي‬
‫- اتفقنا‬
‫- لقد بدأ‬
‫- ٩:٣٠، ١٠:٠٠‬
‫الإعلان المهم لأمي‬
‫"المحطة الشاملة لرياضات (هاواي) المحلية"‬
‫أنا (تيري)، ومعي كالعادة‬
‫القائد من (كابولي)، الزعيم‬
‫ينادونني "الزعيم"، وأنا أحب القتال‬
‫وفي الستوديو، معنا ملكة المصارعة البوليزيانية‬
‫الاحترافية لـ(المحيط الهادىء) (ليا مايفيا)‬
‫بخبر مهم جداً لمحبي المصارعة في (هاواي)‬
‫شكراً يا (تيري)، أريد فقط أن أقول لمستمعيك‬
‫إن عليهم أن يترقبوا‬
‫ستكون أفضل مباراة (باتل رويال) في التاريخ‬
‫أنا أترقب بالتأكيد‬
‫(ليا)، ماذا عن المروج المحلي (غريغ ياو)؟‬
‫كان يعمل عند زوجك الراحل‬
‫(بيتر مايفيا) لسنوات‬
‫وعاد الآن ليصبح منافساً لك‬
‫(غريغ ياو) شخص تافه‬
‫إذن، لست قلقة من العرض الذي قدمه‬
‫لاثنين من أفضل مصارعيك‬
‫(كينغ كونغ باندي) و(جانكيارد دوغ)‬
‫ووقع معهما عقدين حصريين‬
‫رجالي هم (سولمان روكي جونسون)‬
‫و(أندريه العملاق) و(وايلد ساموانز)‬
‫و(ماتشو مان راندي سافيج)‬
‫إنهم أقوى وأقسى الرجال هناك‬
‫زوجي الراحل (بيتر مايفيا)...‬
‫أحبك يا (بيتر)‬
‫أفتقدك أيها القائد الأعلى، كان زعيماً حقيقياً‬
‫وملكاً حقيقياً للمصارعة في (هاواي)‬
‫لذلك فأنا هنا للإعلان عبر برنامج (تيري)...‬
‫"(تيري) والزعيم"‬
‫أني سأضع حزام بطولة (بيتر)‬
‫حيث لم يأخذه أي مصارع منذ موته،‬
‫على المحك للفائز‬
‫- "ستوديوهات (سيلفر ليدي)"‬
‫- "أنك كنت تعيش خفياً"‬
‫"لكنك لا تتذكر حقاً"‬
‫"هل السبب هو شيء قالوه؟"‬
‫"هل الأصوات في رأسك"‬
‫"تنادي (غلوريا)؟"‬
‫سأخمّن، ستتقدمين إلى برنامج (ستار سيرتش)؟‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- هم كذلك‬
‫- "ينادي (غلوريا)"‬
‫"هل السبب هو شيء قاله؟"‬
‫"لكنك لا تتذكر حقاً"‬
‫- "ينادي (غلوريا)"‬
‫- "ولديهم رقمك"‬
‫باستثناء ذلك الرجل‬
‫في الواقع، يأتي في كل أسبوع‬
‫ويقرأ الكتاب المقدس‬
‫"وكانت يد القدر علي"‬
‫"وحملتني في روح القدر"‬
‫"خطة (باتل رويال)"‬
‫(أندريه)، أنت أوروبي‬
‫ما رأيك في ملابسي؟‬
‫تعجبني أيها الرئيس؟‬
‫تشبه (كولومبو) من التلفاز‬
‫لا تعتقلني يا سيد (كولومبو)‬
‫- حسناً، فلنبدأ، أولاً...‬
‫- جدتي‬
‫- نعم يا (دوي)‬
‫- هل انتهى هذا الاجتماع؟‬
‫لا، لقد بدأ للتو‬
‫هل عليك الذهاب إلى مكان ما؟‬
‫نعم، (إي تي)‬
‫العب (إي تي) مع (فرانسين)‬
‫لفها بغطاء، وستصبح (إي تي)‬
‫- يمكنني أخذ (دوي) لعرض العصر‬
‫- حقاً؟ أبي، أيمكنني الذهاب مع (أندريه)؟‬
‫- أرجوك‬
‫- بالتأكيد، ليس لدي مانع‬
‫- نعم!‬
‫- لا يا (أندريه)، عليك أن تسمع الخطة‬
‫خطة (أندريه) هي نفسها دائماً‬
‫(أندريه) يصارع، الجميع يضربون (أندريه) بالكرسي‬
‫ثم يغادر (أندريه)، صحيح؟‬
‫- نعم، جيد، هذا هو‬
‫- رائع، هيا بنا يا عزيزي‬
‫وداعاً يا (كولومبو)‬
‫حسناً، إن قدت السيارة بسرعة‬
‫يمكننا حضور عرض الـ١:٣٠ في (بيرلريج)‬
‫- (أندريه) لا يحب السينما‬
‫- لا تحب السينما؟‬
‫- (أندريه) يفضل الكتب‬
‫- الكتب؟‬
‫(أندريه) لديه خطة أفضل من السينما‬
‫سنقوم بالشيء المفضل لدي، حسناً؟‬
‫"لم أكن أعرف هذا آنذاك، لكن يومي مع (أندريه)‬
‫كان سيغير نظرتي إلى كل شيء"‬
‫حسناً، (باتل رويال)‬
‫كما تعرفون، سيأخذ الفائز حزام (بيتر)‬
‫وسيصبح لدينا بطل جديد‬
‫أولاً، سيدخل الجميع الحلبة‬
‫سنتخلص من الوسطاء‬
‫ثم سيصبح الأمر بين ٨ نجوم‬
‫"(سارجنت سلوتر)، سيخرجك (ريكي ستيمبوت)‬
‫بعد قفزة عالية"‬
‫"عظيم، سأراكم في الحانة"‬
‫"بينما يحمّس (ستيمبوت) الحضور‬
‫(روكي)، ستهاجمه بركلة علوية"‬
‫- "وستخرجه من الحلبة"‬
‫- "أحب ذلك"‬
‫"سأهبط مثل (ناديا كومانيتشي)"‬
‫"(شيخ)، ستخرج (ماتشو مان)‬
‫بقبضة الجمل، ثم ستلقي به إلى الخارج"‬
‫"صغيرك (الشيخ) يفعل ما عليه دائماً"‬
‫"(روكي) و(ذا وايلد ساموانز)‬
‫سيتخلصون بسرعة من (الشيخ)"‬
‫"أيمكنني التلويح لحبيبتي في الصف الأول؟"‬
‫- "لا"‬
‫- "هذا سيغضبها"‬
‫"وبعد أن يهاجم (ساموان) (أندريه) بالمقاعد"‬
‫"سينضم إليهما (روكي)‬
‫وسيتخلص ثلاثتهم من العملاق"‬
‫"(وايلد ساموانز) سيستهدفان (روكي)"‬
‫"(سيكا) سيثبت (روكي) بينما يهاجم (آفا)"‬
‫"ثم يرمي (روكي) (آفا) إلى الخلف‬
‫من أعلى الحبل العلوي"‬
‫"المرة الخامسة هذا الشهر‬
‫ظننت أني كنت سأعرف كيف أتصرف"‬
‫"سيضرب (روكي) (سيكا) بلكمة يمنى قوية‬
‫ثم سيخرج"‬
‫سيكون (روكي) هو البطل الجديد‬
‫تهانينا يا (روكي)‬
‫- أحسنت يا (روكي)‬
‫- أحسنت، أحسنت‬
‫أحسنت‬
‫- (ليا)، هذا شرف لي‬
‫- هذا ما كان سيريده (بيتر)‬
‫ماذا سنفعل؟ هل سنعطيه لـ(الشيخ)؟‬
‫هناك ذبابة على هذه الفطيرة‬
‫أنتم لا تغلقون الصندوق أبداً‬
‫مررنا بأسابيع عصيبة يا (روكي)‬
‫وكنت بجانبي، وساندتني‬
‫كان (بيتر) سيفتخر بما أصبحت عليه‬
‫(ليا)، تعرفين أنك تصممين‬
‫على أن أسجل الحضور قبل الاجتماع‬
‫لقد نسيت، وفعلت ذلك الآن‬
‫و(ماتشو مان) ليس هنا‬
‫هل يعرف أحدكم مكان (راندي)؟‬
‫نعم، أراد أن أخبرك بأنه لن يستطيع الحضور‬
‫يتعلق الأمر بعيد ميلاد حبيبته (ديبرا)‬
‫لكن لا تقلقي، سجلت له ملاحظات‬
‫عيد ميلاد حبيبة‬
‫والدتا (باندي) و(جيه واي دي) المريضتان‬
‫(غريغ ياو) يقف خلف هذا‬
‫(بوب)، أحضر السيارة‬
‫- كيف سار الأمر؟‬
‫- تبين أن كل نساء (هاواي)‬
‫ستتقدم إلى (ستار سيرتش)‬
‫بغناء أغنية (غلوريا)‬
‫- أين (دوي)؟‬
‫- مع (أندريه)، لكن استرخي‬
‫أنت هنا مع (روكي جونسون)‬
‫أتريدين أن أدلك لك ظهرك؟‬
‫كيف سأتميز إن كنت سأغني‬
‫نفس الأغنية التي سيغنيها الجميع؟‬
‫إن أردت أن يتذكرك الناس‬
‫فعليك أن تقدمي لهم شيئاً‬
‫لم يروه من قبل‬
‫يمكنك قول هذا، فأنت رجل استعراض‬
‫لكني أتوتر بسهولة‬
‫أظن أن عليك تقديم أغنية أصلية‬
‫بالتأكيد، سأغني أغنية أفضل من (غلوريا)‬
‫إحدى أعظم الأغاني في التاريخ‬
‫لا شيء سيجعلك تتميزين أكثر من شيء‬
‫كتبتِه أنت‬
‫علي الذهاب، سأراك لاحقاً‬
‫اضغطي على ذراعي لجلب الحظ الجيد‬
‫لقد ساعدني ذلك‬
‫كان (أندريه) محقاً‬
‫كان فظاً، لكنه محق‬
‫من هنا، (راندي) في الغرفة ٣٠٢‬
‫٣، ٢، ١‬
‫(بوب)، (ليا)، ما الخطب؟‬
‫جيد، إنه عيد ميلاد حبيبتك حقاً‬
‫- عيد ميلاد سعيد يا (ديبرا)‬
‫- شكراً‬
‫- حسناً، وداعاً‬
‫- آسف، سوف...‬
‫- اخرج من فضلك يا (بوب)‬
‫- سأخبر الصيانة...‬
‫- سأطلب من الاستقبال إرسال الصيانة‬
‫- اطلب منهم أن ينتظروا ٢٠ إلى ٣٠ دقيقة‬
‫- انصرف‬
‫- حسناً، نعم‬
‫قفزة الكوع‬
‫- هل تظن هذا ممتعاً حقاً؟‬
‫- ممتع جداً‬
‫وهو يساعد على الاسترخاء، صحيح؟‬
‫أتريد استعارة بعض الحبوب؟‬
‫لا، لا أريد الحبوب، أريد الذهاب إلى السينما‬
‫لمشاهدة (إي تي) والاستمتاع بوقتي‬
‫- ما الذي تحبه في الفيلم؟‬
‫- أحب القصص‬
‫ليس عليك الذهاب إلى السينما لإيجاد قصة‬
‫كل شيء له قصة‬
‫- هل سبق أن نظرت إلى القمر؟‬
‫- نعم‬
‫اعتقد البعض أن القمر‬
‫مصنوع من الجبن‬
‫الجبن؟‬
‫بسبب الفوهات‬
‫تشبه الحفر في الجبنة السويسرية‬
‫يعتمد ذلك على نظرتك إلى الأمر، صحيح؟‬
‫(ريغارد)، الطائر الكبير‬
‫سيقترب (لا كوشيون)‬
‫اذهب من هنا أيها البدين‬
‫ليست غلطة (لا كوشيون) أنه كبير‬
‫وليس الأمر سهلاً عليه‬
‫الطيور لا تتقبله‬
‫والناس يبعدونه لأنهم يعتقدون أنه جشع‬
‫لكني لا أظن ذلك‬
‫إنه المفضل لدي، لهذا أعطيه القمر‬
‫"عند التفكير في الأمر‬
‫كان (أندريه) يحاول أن يبيّن لي"‬
‫"أن هناك مليون طريقة‬
‫للنظر إلى شيء ما"‬
‫"إن كنت مستعداً لتغيير نظرتك"‬
‫(غريغ ياو)، آسف لأني تأخرت‬
‫فوجئت لأنك أردت الالتقاء بي‬
‫نظراً لكونك زوج ابنة (ليا)‬
‫أنا رجل أعمال أيضاً‬
‫- حذاء رعاة بقر لطيف‬
‫- ليس هادئاً، ولا أنا هادىء‬
‫أتمنى أن تعرف أني طلبت مسبقاً الـ(كالاماري)‬
‫- أنا بخير، شكراً‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫ربما تريد إلقاء نظرة أقرب‬
‫- أهذه سلسلة ذهبية تقول "لا"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫تباً! عليها صلصة كوكتيل، أمهلني قليلاً‬
‫تقول السلسلة "رقم ١"‬
‫لأنك ستصبح هكذا حين توقع معي‬
‫كان ذلك جميلاً جداً، أليس كذلك؟‬
‫رجل يمارس الجنس مع حبيبته في عيد ميلادها؟‬
‫أعاد هذا ثقتي بالناس، أتفهم؟‬
‫كنا محظوظين لأننا رأينا ذلك‬
‫فرع لـ(زيبي)، جيد، أريد تشيلي بالأرز‬
‫- ماذا تريدين أن تشربي؟‬
‫- عصير الفاكهة‬
‫"عصير الفاكهة والتشيلي بالأرز"‬
‫هيّا، يمكنك فعل هذا يا (آتا)‬
‫"لا تنظر إليّ بغضب يا حبيبي"‬
‫"أعلم أن هذه ليست طبيعتك"‬
‫"ماذا لو توقف الهواء عن الهبوب"‬
‫"وعلق وجهك بهذه الصورة؟"‬
‫"أعلم أنك تكبر يا حبيبي"‬
‫"أطلب من الزمن أن يتوقف"‬
‫"لكنه ضحك مني وقال إني تأخرت"‬
‫"لذا فقد فتحت النوافذ يا صغيري"‬
‫"وتركت الباب مفتوحاً جزئياً"‬
‫"فقد تغير الرياح اتجاهها‬
‫لتبقى كما أنت"‬
‫- أحبها‬
‫- حقاً؟‬
‫هذه هي أغنيتك المتميزة‬
‫سيحب برنامج (ستار سيرتش) الأغنية‬
‫حسناً، فلنذهب إلى الحلبة‬
‫هلاّ توصلينني وسأراك أنت و(دوي) لاحقاً؟‬
‫- بهذه السرعة؟‬
‫- نعم، هناك الكثير مما يشغل تفكيري‬
‫الفوز بحزام (بيتر)، هذا...‬
‫- هذا حدث مهم‬
‫- نعم‬
‫أتعرفين ما الذي سيساعدني؟‬
‫أعيدي الشريط إلى البداية‬
‫فلنسمع هذه الأغنية الناجحة مرة أخرى‬
‫وهل تعتقد حقاً أن هناك نسخ مختلفة مني‬
‫تعيش في أبعاد مختلفة؟‬
‫نعم‬
‫إن كان هناك (دوي) آخرون‬
‫أتمنى أن يكون أحدهم كبيراً مثلك‬
‫ليكون على الجميع الإصغاء إليه‬
‫كبير أم صغير، ليس ذلك مهماً‬
‫إن كان تفكيرك محدوداً‬
‫فستبقى صغيراً بالتأكيد، صحيح؟‬
‫يسهل عليك قول ذلك، أنت ضخم‬
‫كل شيء سهل عليك‬
‫أحياناً يكون (أندريه) أكبر من اللازم‬
‫كبير على الكرسي، وكبير على القبّعة‬
‫كبير على ركوب الخيول‬
‫أشعر أحياناً بأني مثل (كينغ كونغ)‬
‫هل سبق أن شاهدت (كينغ كونغ)؟‬
‫إنه الفيلم المفضل لدي‬
‫لكني ظننت أنك تكره الأفلام‬
‫لقد كذبت‬
‫كنت أحب الذهاب إلى السينما‬
‫حين كنت صغيراً‬
‫لكني الآن ضخم جداً‬
‫ويغضب الناس مني‬
‫علي الجلوس في الخلف حيث لا أرى‬
‫لِم لا تضع نظارة؟‬
‫- الغرور‬
‫- أنت مثله‬
‫- مثل من؟‬
‫- (لا كوشيون)‬
‫كلاكما أكبر من الآخرين، وسيعاملكما الناس‬
‫بطريقة مختلفة، وذلك ليس عدلاً‬
‫ماذا لو لم تكن المشكلة أنك كبير على العالم‬
‫بل أن العالم صغير عليك؟‬
‫(أندريه)؟‬
‫أنت طفل ذكي جداً‬
‫اقفز على ظهري‬
‫هل فكرت في اختيار شريك في الترشح‬
‫بيني وبينه عوامل مشتركة أكثر؟ بالطبع‬
‫لكني بدأت التفكير في (أندريه) العملاق‬
‫وطيوره‬
‫"كان أعجوبة العالم الثامنة"‬
‫"وكان عقله متفتحاً بما يكفي‬
‫ليصغي إلى صبي في العاشرة مثلي"‬
‫- ما اسم هذا الوحش؟‬
‫- (إي تي)‬
‫(إي تي)‬
‫"لن أنسى ذلك أبداً"‬
‫ثم استخدم (إي تي) تعويذة‬
‫لجعل كل الدراجات تحلّق في الهواء‬
‫(أندريه)، لقد أخبرتك‬
‫أنا و(شيخ) سنذهب لرؤيته غداً‬
‫- سيموت‬
‫- سيموت، سيموت‬
‫- اسمعوا جميعاً، (إي تي) سيموت‬
‫- كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‬
‫نعم، رائع‬
‫نعم، سأقدم لك عرضاً جيداً الليلة يا (ليا)‬
‫سيكون (بيتر) سعيداً‬
‫لأن الحزام سيبقى في العائلة‬
‫"وإن لم يكن حجم (أندريه) أكبر‬
‫من أن يتعلم دروسه، فلا أحد كذلك"‬
‫"استعدوا لـ(باتل رويال) لـ١٨ رجلاً"‬
‫"كل مصارع عليه إلقاء خصمه‬
‫من فوق الحبل العلوي"‬
‫"وآخر من يبقى في الحلبة، سيكون البطل"‬
‫- نعم‬
‫- انظري إلى الحشود، هذا مدهش يا أمي‬
‫- ستشاهدين عرضاً مثيراً‬
‫- هيّا يا أبي‬
‫هيّا يا (روكي)‬
‫"يبدو أن الجميع يتجمعون على (أندريه)"‬
‫"هل سيتغلبون على أعجوبة العالم الثامنة؟"‬
‫"والعملاق يفعلها ثانية‬
‫لا أحد يمكنه التغلب عليه"‬
‫"الحجم مهم"‬
‫هيّا يا أبي‬
‫"وملاكم آخر يسقط من أعلى الحبال"‬
‫"(ستيمبوت) يستبعد (سلوتر)‬
‫من لن يصدق ذلك؟‬
‫"وها قد خرج (ريكي ستيمبوت)"‬
‫"(ماتشو مان)، سقط من فوق الحبل‬
‫لقد خرج"‬
‫الأول، من أيضاً؟‬
‫"وها قد خرج (الشيخ)"‬
‫"إنهم يجتمعون على العملاق‬
‫لإخراجه من الحلبة"‬
‫"هل سيستطيع (روكي) أن يصمد؟"‬
‫"وها قد خرج (أندريه)، لقد خرج"‬
‫"(ساموان) خرج"‬
‫(روكي)، (روكي)، (روكي)‬
‫"انتهى الأمر، (روكي جونسون) سيكون بطل‬
‫البوليزيانية الاحترافية لـ(المحيط الهادىء)"‬
‫"مهلاً، لقد عاد (الشيخ)"‬
‫"لا شك أنه مر عبر الحبال‬
‫وليس من فوق الحبل العلوي"‬
‫- "ما زال هناك احتمال بأن يفوز"‬
‫- ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫غيرت (ليا) الخطة في اللحظة الأخيرة‬
‫"عصير فاكهة، وتشيلي بالأرز"‬
‫(روكي)، (روكي)، (روكي)‬
‫حسناً، ألق بي من أعلى الحبل‬
‫- سأخرج نفسي‬
‫- حسناً يا صديقي‬
‫هيّا يا أبي‬
‫"بطل المصارعة البوليزيانية الاحترافية‬
‫لـ(المحيط الهادىء) هو (الشيخ)"‬
‫- أمي، ما الذي يحدث؟‬
‫- لقد خسر (روكي)‬
‫أظن أنك نسيتِ إخباري بأنك غيرت النهاية‬
‫رأيتك مع (ياو) يا (روكي)‬
‫لذا، فقد خدعتك قبل أن تستطيع أن تخدعني‬
‫أنت محقة، لقد التقيت بـ(ياو) فعلاً‬
‫أضمن لك حزام البطولة‬
‫لن تخسر في أي مباراة‬
‫حسناً، جاء دوري الآن‬
‫كنت تعمل عند والد زوجتي‬
‫وحين توفي، وأصبحت (ليا)‬
‫بأمسّ الحاجة إليك‬
‫طعنتها في الظهر، وسرقت رجالها؟‬
‫حسناً، واضح أنك اتخذت قرارك‬
‫لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫حسناً يا (ياو)، لقد سرقت مصارعي (ليا)‬
‫وحين تأخذ من عائلتي، أستعيد شيئاً‬
‫هل تعجبك ملابسي؟‬
‫فكرت فيما سأرتديه طوال اليوم‬
‫لم أستطع أن أقرر ماذا سأرتدي‬
‫لكن أظن أني وجدته أخيراً‬
‫هذا هو الزي المثالي‬
‫لأرتديه مع حذاء رعاة البقر الأصفر‬
‫(روكي)...‬
‫"حتى في عالم المصارعة الاحترافية"‬
‫"لا أحد يتوقع نهاية الأحداث"‬
‫"هل هذا خطأ أم مبرر؟"‬
‫"مثل كل شيء، يعتمد ذلك على وجهة نظرك"‬
‫أحياناً، نعلق على طريقة تفكير واحدة‬
‫لكن لحسن حظي، تجربتي مع (أندريه)‬
‫أثرت على نظرتي إلى العالم إلى الأبد‬
‫ستدفعني (مونيكا) دائماً للتفكير‬
‫في وجهات النظر الأخرى‬
‫لكن سيبقى ما يرشدنا هو قيمنا المشتركة‬
‫وحبنا للبلاد‬
‫شكراً لكم جميعاً لانضمامكم إلي هذا الصباح‬
‫- أيتها الجنرال، شكراً جزيلاً...‬
‫- وأريد أيضاً توجيه تحية لزوجي‬
‫- مرحباً يا (داريل)‬
‫- (داريل)‬
‫"إهداء إلى ذكرى (بات باترسون)‬
‫معلمي في المصارعة وعائلتي، أحبكم"‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬